## Bitwise Ops
## Task 1
Да се напише функция, която проверява дали дадено число е четно или нечетно

## Task 2
Да се напише фунцкия, която проверява дали дадено число е степен на двойката

## Task 3
Да се изведе стойността на 6-тия бит, започвайки броенето от най-младшия

## Task 4
Да се напише функция, която обръща стойностите на четните битове в най-младшия байт на дадено число, започвайки броенето от най-младшия

## Task 5
Да се напише функция, която проверява дали две числа имат един и същ знак.

## Task 6
Да се напише функция, която проверява дали две числа имат една и съща стойност.


## Dynamically Allocated Memory & C-Strings
## Task 1
Напишете функция, която по въведени N и M, въвежда N*M цели числа и ги попълва в динамично заделен двумерен масив. Напишете и функция, която го принтира.

## Task 2
Напишете функция, която по даден едномерен масив с `k^2` елемента, въвежда елементите му в динамично заделена `k X k` матрица:
- по редове
- по колони

## Task 3
Напишете функция, която по даден двумерен масив, заделя и запълва едномерен масив с елементите му.

## Task 4
Да се напише функция, която намира дължината на даден символен низ: `<подходящ тип> strlen(<подходящ тип> str)`

## Task 5
Да се напише програма, която прочита изречение и изкарва на конзолата думата в изречението, която има най-голяма дължина. _Под дума разбираме поредица от символи преди и/или след които има спейс или препинателен знак._

## Task 6
Напишете функция, която по даден символен низ, запазва думите от него в двумерен масив: `<подходящ тип> tokenize(<подходящ тип> dest, <подходящ тип> src)`

## Task 7
Напишете фунцкия, която проверява дали два символни низа са с еднаква дължина `<подходящ тип> str_same_len(<подходящ тип> lhs, <подходящ тип> rhs)`

## Task 8
Напишете фунцкия, която проверява дали два символни низа са еднакви: `<подходящ тип> strcmp(<подходящ тип> lhs, <подходящ тип> rhs)`

## Task 9
Напишете фунцкия, която проверява дали даден символен низ се съдържа в друг: `<подходящ тип> str_find(<подходящ тип> lhs, <подходящ тип> rhs)`

## Task 10
Напишете функция, която конкатенира два символни низа: `<подходящ тип> strcat(<подходящ тип> dest, <подходящ тип> src)`

## Task 11
Напишете функция, която прави "хистограма" на думите в дадено изречение - т.е. коя дума колко пъти се среща в него.

## Task 12
Да се напише програма, която открива най-често срещаната дума в дадено изречение и изтрива всички нейни срещания.



