# Assignments

## Променливи
## Task 1
Въведете две положителни числа X и Y. Изведете на екрана техните:
- сбор
- разлика
- произведение
- остатъка при деление на първото с второто число

## Task 2
Въведете число N и сметнете обема на куб с дължина на страната N.

## Task 3
Напишете програма, която смята лицето на триъгълник:
- По дадени страна и височина към нея
- Използвайки Хероновата формула

## Task 4
Напишете програма, която въвежда две числа a и b и разменя стойностите им:
- чрез аритметични операции
- чрез помощна променлива

## Task 5
Напишете програма, която въвежда едно четирицифрено число и извежда цифрите му в обратен ред, разделени с избран от вас символ.

## Task 6
Напишете програма, която въвежда стойности на символни три променливи ch1, ch2, ch3 и намира цялото число, съставено от тези цифри в последователност ch1, ch2, ch3. 

## Task 7*
Напишете програма, която въвежда едно трицифрено число Х и извежда колко пъти цифрата 7 се съдържа в него (без да използвате условен оператор)

## Task 8*
Напишете програма, която при дадено число `n` определя броя на числата в интервала `[1, n]`, които се делят на 3 или на 5. (Числата могат да се делят и на двете едновременно.)

## Условни оператори
## Task 9
Да се напише програма, която въвежда символ и извежда съобщение на екрана дали символът е голяма буква, малка буква, цифра или друг символ.

## Task 10
Напишете програма, която въвежда две числа и извежда по-голямото от тях. Можете ли да го направите без if?

## Task 11
Напишете програма, която да приема цяло положително число (година) и да изписва на конзолата дали годината е високосна или не.

## Task 12 (допълнителна)
Напишете програма, която да приема цяло число между 1 и 12 и цяло число за година. Да извежда броя дни в съответния месец като използвате горната програма, за да проверите дали годината е високосна. Реализирайте програмата използвайки:
- `if-else` оператор
- `switch` оператор



