# Nested Loops
## Task 1
Да се напише програма, която по въведено число n <= 10 извежда числата до n по следните начини:
```
   1
  1 2
 1 2 3 
1 2 3 4 
  ...
```
```
  ...
1 2 3 4
 1 2 3
  1 2
   1
```
```
  ...
1 2 3 4
 1 2 3
  1 2 
   1
  1 2
 1 2 3 
1 2 3 4 
  ...
```
```
1     1
 2   2
  3 3 
   4
  3 3
 2   2 
1     1 
```

# Arrays 
_За всички масиви, които ще ни трябват, засега ще считаме, че имат фиксирана дължина `MAX_LEN`, която е константа. Ако от конзолата въвеждаме "размер на масива `n`", всъщност имаме предвид броя елементи, които ще въвеждаме и `n` *ТРЯБВА* да е <= `MAX_LEN`. Т.е. не можем да кажем `int arr[n]`, където `n` е въведено от потребителя._

## Task 2
От клавиатурата се въвеждат `n` цели числа (1 ≤ `n` ≤ 20),
всяко от които е между 1 и 50. Да се напише програма, която намира:
- най-малкия елемент
- най-голямия елемент
- сбора на елементите
- произведението на елементите
- средно аритметичното от елементите

## Task 3
Въвеждат се `n` реални числа (`n` ≤ 1000). Да се изкарат в обратен ред с помощта на помощен масив.

## Task 4
Въвеждат се `n` цели числа. Да се отпечата да конзолата броят на простите числа, както и самите те.

## Task 5
Напишете програма, която по подаден масив `arr` и числа `a` и `b`, генерира в масива числата от интервала [`a`, `b`]. Какви проблеми могат да възникнат?

## Task 6
Въвеждат се `n` на брой цели числа, както и даден затворен интервал от числа,
зададен с двата си края. Да се провери дали всички числа от дадения интервал се срещат измежду
въведените n.

## Task 7
Имаме масив с дължина `2n + 1`. В него имаме n двойки от типа `(k, k)` и едно
единствено число, което не образува такава двойка. Напишете функция, която
намира това число.
_Пример: 1, 2, 3, 2, 51, 1, 3 -> 51 е това число_

## Task* 8
От стандартния вход се четат две четири битови числа и извежда сбора им.

## Task 9
Напишете програма, която брои броя на срещанията на всеки елемент в масив от цели числа. Нека масивът има размер `n` въведен от конзолата _(`n`<= 200)_.

## Task 10
Напишете програма, която по даден масив `arr` изпълнява следните стъпки:
1. Създава два нови - един съставен от нечетните елементи на `arr` и един от четните елементи на `arr`. 
2. Сортира двата нови масива
3. Вмъква елементите на единия в другия без да разваля сортировката. 

Помислете могат ли да възникнат някакви грешки и как бихте могли да се погрижите за тях.




