# Преди да започнете
_За всички задачи трябва да се грижите за заделянето/триенето на паметта, гарантирането на това, че ще има достатъчно памет за операцията, която искате да извършите, поддържането на правилни размери на масивите и т.н. Може да използвате помощни функции, даже е препоръчително._

## Task 1
Да се напише фунцкия, която създава двумерен масив с различен брой елементи на всеки ред.
Напишете друга функция, която сортира този масив по дължината на редовете му, без да използвате помощни масиви. 

## Task 2
Да се напишат фунцкии `to_upper` и `to_lower`, които съответно преобразуват всички букви от даден низ в главни и в малки.

```
char str[] = "AbCd?1efg"

to_upper(str) -> ABCD?1EFG
to_lower(str) -> abcd?1efg
```

## Task 3
Да се напишат функции `push` и `pop`, които съответно добавят и премахват елемент в края на динамичен масив. 

## Task 4
Да се напишат функции `insert (index, element)` и `remove_at (index)`, които съответно добавят и премахват елемент на даден индекс от динамичен масив. 

## Task 5
Да се напише функция `replace_symbol (str, ch, rep)`, която заменя всяко срещане на символа `ch` в низа `str` със символа `rep`.

## Task 6
Да се напише функция `replace_symbol (str, ch, rep)`, която заменя всяко срещане на символа `ch` в низа `str` с низа `rep`.

## Task 7
Да се напише фунцкия `atoi (str)`, която по подаден низ, съдържащ само цифри, връща цялото число, получено от тези цифри.

```c++
const char* str = "123";
int res = atoi(str); // res -> 123
```

## Task* 8
Да се напише програма, която по подадени двумерен масив с "думи" и низ, съдържащ изречение, проверява колко от думите се срещат в изречението. 
 _В изречението считаме, че думите са разделени с празно място_

## Task* 9
Да се напише програма, която по подаден низ, прережда думите в него по произволен начин. При всяко пускане на програмата този начин трябва да е различен.
_В изречението считаме, че думите са разделени с празно място_

```
Напирмер:
"Hello, World! I am Nadi!"

1-во пускане: "World! Hello, Nadi! am I"
2-ро пускане: "Nadi! Hello, I World! am"
```

## Task* 10
Да се напише програма, която прочита потребителско име и парола под формата на символни низове и казва на потребителя дали потребителското име е валидно и дали паролата е силна, а в случай, че не са - на кои условия не отговарят.

За да е валидно потребителското име, трябва:
- да е дълго поне 2 символа
- да съдържа само цифри, букви (малки или главни) или символите `-`, `_`,`.`
- да не започва с тези символи или с цифра

 За да е силна дадена парола, тя трябва:
- да е дълга поне 8 символа
- да съдържа поне 1 главна буква, поне 1 малка буква
- да съдържа поне 1 цифра
- да съдържа поне 1 друг символ от ASCII таблицата
- няма повече от 2 общи символа с потребителското име

## Task* 11
Напишете програма, която по дадени низ и схема на низ, казва дали низът отговаря на схемата. В схемата могат да участват всички букви и цифри от ASCII таблицата, както и символите:
- `?`, който означава, че на това място може да стои произволен символ
- `*`, който означава, че на това място могат да стоят произволни символи с произволен брой

```
Схемата е: "Hel?o*"
Низове, които отговарят: "Hello", "Hello1", "HelpoAaaAbcd"
```