## Задача 1
Напишете програма, която проверява дали дадена редица от числа е
“трион” (трион - няма поредица от 3 последователни само растящи/
само намаляващи числа).

## Задача 2
Напишете програма, която по въведен масив извежда индекса на
началото и дължината на най-дългата растяща подредица.

## Задача 3
Напишете програма, която по въведени 2 масива с коефициентите на
полиноми и две числа size1 и size2 - размерите им, записва в друг
масив произведението на двата полинома. Изведете размера на
новополученият масив, както и резултатния полином във вида a₁*x^n +
… + an₋₁*x + an. Полиномите са от степен ненадвишаваща 64.

## Задача 4
Напишете програма, която намира дали в дадена редица от цели
числа, съществува подредица със сбор на елементите 0.

## Задача 5
Да се напише функция, която приема два възходящо сортирани масиви от числа, техните размери и трети масив за резултата и записва всички числа от първия и втория в третия, като запазва третия масив сортиран и връща размера на третия масив.

## Задача 6
Създайте функция, която проверява дали даден масив от цели числа има уникални елементи.

## Задача 7
По дадено число n, въвеждаме n масива (за всеки от тях ни е дадено число len - неговата дължина). Трябва за всеки масив да намерим разликата от най-големия и най-малкия му елемент и накрая да изведем сбора от всичките такива n на брой разлики.

## Задача 8
Нека имаме мравуняк в които живят мравки, всяка от тях си има `id` и на изхода на този мравуняк има `пункт за регистрация` като при всяко влизане/излизане на мравка тя се записва в масив с `id`-тата на влезлите/излезлите мравки. Накрая на деня липсва една мравка, изведете на конзолата нейното `id`.
   - Опитайте да направите задачата без допълнителен масив и без вложени цикли (трудно е, но полезно)
### Вход: 
масив с `id`-та на влезлите/излезлите мравки
### Изход: 
`id` на избягалата мравка

``` 
(1 2 1) -> 2   (2 5 1 3 1 1 5 2 3) -> 1
```

