# Бележки
Можем да подаваме многомерните масиви като аргументи на функции по следните начини:
- Чрез `int arr[][MAX_COLS]`   
- Чрез `int (*arr)[MAX_COLS]`

_НЕ МОЖЕМ_ да подаваме многомерни масиви със _статичен_ размер така:
- Чрез `int* arr[MAX_COLS]`
- Чрез `int** arr`

Приемаме, че всички масиви в задачите имат максимален размер `MAX_SIZE = 100`, който не може да се надвишава при въвеждането на фактическите му брой колони и брой редове!

Може да използвате помощни функции, където има нужда.

# Задачи
## Task 1
Напишете функция, която приема аргументи двумерен масив, брой колони и брой редове и:
- въвежда елементите от конзолата
- извежда елементите на конзолата

## Task 2
Напишете функция, която умножава матрица със скалар.

## Task 3
Напишете функция, която събира две матрици.

## Task 4
Напишете функция, която намира най-големия елемент в двумерен масив.

## Task 5
Напишете функция, която приема като аргумент квадратна матрица и извежда на екрана редът и колоната, чийто сбор от елементи е най-голям.

## Task 6
Напишете функция, която по дадена матрица, извежда нейната транспонирана.

## Task 7 
Напишете функция, която по дадена матрица връща броя на всички елементи, които са прости числа и са над главния диагонал (вкл.).

## Task 8
Напишете функция, която по дадено число `k` и матрица, изтрива от нея `k`-тия стълб.

## *Task 9
Напишете програма, която по въведени от потребителя размер `n` и двумерен масив с `n * n` елемента, определя дали той представлява магически квадрат. 

_Магически квадрат е ако сборовете по всички редове, колони и диагоналите са едни и същи._

```c++
// Вход: 
// 3 
// 1 2 3 1 2 3 1 2 3 

// Това не е магически квадрат
1 2 3 -> 6 
1 2 3 -> 6
1 2 3 -> 6
| | |
v v v
3 6 9  

// Вход: 
// 3
// 13 8 5 14 12 10 9 16 11

// Това е магически квадрат
        36
        /
13  8  5 -> 36
14 12 10 -> 36
9  16 11 -> 36
|  |  | \
v  v  v  36
36 36 36
```
## *Task 10
Напишете функция, която умножава две матрици.    
Общата формула за елемент от умножената матрица е _`cij = ai1 * b1j + ai2 * b2j + ... + ain * bnj`_.

## Task 11
Напишете фунцкии, които "завъртат" матрицата наляво и надясно.
```c++
1 2 3   наляво   3 3 3  
1 2 3 ---------> 2 2 2
1 2 3            1 1 1

1 2 3  надясно   1 1 1
1 2 3 ---------> 2 2 2
1 2 3            3 3 3
```

## Task 12
Напишете функция, която проверява дали дадена матрица е матрица на Теплиц. 
_Матрица на Теплиц е такава, в която за всеки диагонал елементите в него са еднакви_
```c++
1 2 3 4
5 1 2 3
9 5 1 2
```

