# Assignments

## Task 1
Да се напише функция която при подадени два параметъра m и n връща сумата на
числата в интервала [m, n].

## Task 2
Напишете функция която приема за аргументи х и n като n e цяло число и връща
х на степен n. Не можем да използваме функция pow.

## Task 3
Да се напише функция която: 
- приема число и връща абсолютната му стойност
- приема малка буква и връща главна

## Task 4
Напишете функция която намира разстоянието между две точки по подадени
координати в декартова координатна система.

## Task 5
Напишете функция която приема символ и определя дали е цифра.

## Task 6
Напишете функция която намира обиколката на триъгълник определен по
подадени три точки. Ако такъв триъгълник не съществува, хвърлете изключение. 

## Task 7
Напишете функция, която приема цяло число и го изписва на екрана като римско число. Ако числото е отрицателно хвърлете изключение

## Task 8
Напишете фунцкия, която приема 2 цели числа и връща тяхното частно. Измислете как да предотвратите деленето на 0. 

## Task 9
Напишете функция, която пресмята най-големия общ делител на 2 числа. Опитайте се да го реализирате чрез алгоритъма на Евклид

## Task 9.1
Използвайки предната функция, намерете най-малкото общо кратно.

## Task 10:
Напишете фунцкия, която разменя стойностите на 2 подадени числа. 

## Task 11:
Напишете функция, която приема променлива цяло число и чете от стандартния вход стойности за нея, докато не бъде въведена стойност над 100. 
Променливата да се декларира и изведе в main().

## Task 12:
Да се изведат всички числа в интервала [a,b], за които сумата и произведенито от цифрите им е равно.

## Task 13:
Напишете функция, която приема цяло число n и извежда на стандартния изход всички наредени двойки (i,j), където 1<= i,j <=n.

## Task 14:
Играем играта "Познай числото", като правилата са следните:

Компютърът си намисля число на случаен принцип _(Вижте отдолу как)_. Потребителят въвежда число. 
Ако числото е правилно печели играта. В противен
случай получава съобщение дали въведеното от него число е по-голямо или по-малко от намисленото. Играта продължава докато не се познае числото.

Играта да се реализира във функция `play()`.

### Как се генерира произволно число
```c++
#include <cstdlib>
#include <iostream>
#include <time.h>
  
int main() {
    
    srand(time(0)); // Слагаме начална точка, от която да започне генератора
    int randomNumber = rand(); // произволно генерираното число
  
    return 0;
}
```

# Bonus
## Task 15:
[Advent of Code](https://adventofcode.com/2021/day/1)


